सामान्यतः,
काश मैं तुम्हें दो-तीन बार कुचल पाता।
लेकिन जब मैं तुम्हें हताश देखता हूँ,
मुझे उम्मीद है कि आप जल्द ही ठीक हो जाएंगे।
आज के समाज को ही देख लीजिए।
जो लोग सचमुच बेफिक्र होकर ईमानदार हो सकते हैं
ऐसा लगता है कि हम कुछ ही लोग हैं।
जो लोग साथ पले-बढ़े।
तो, क्या तुम्हारे मन में मेरे लिए भावनाएं हैं?
नहीं, नहीं, नहीं।
हम दोनों का मेल बिल्कुल भी नहीं बैठता।
उफ़, प्लीज़।
खुद को इतना खास मत समझो।
मैं इसे मजबूरीवश कर रहा हूँ
हमारे तीन पीढ़ियों पुराने पड़ोस के रिश्ते।
सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि मैं बिग ब्रदर की मदद करना चाहता हूं।
आपका क्या मतलब है?
मैं ये कहना चाहता हूं कि,
अगर आप वाकई मुसीबत में हैं,
बस कह दीजिए, मैं अपनी तरफ से पूरी कोशिश करूंगा।
तीसरे चाचा, मुझे अब समझ में आने लगा है
आप वाकई एक साधारण व्यक्ति नहीं हैं।
सच कहूँ तो,
मुझे लगा कि आपके कुछ कार्यों
वे काफी अजीब थे।
पर अब,
इससे मुझे एक सिद्धांत समझ में आया।
समझदार लोग,
अक्सर इन्हें गलत समझा जाता है।
तो, हमारे दूसरे उपचार सत्र के लिए,
क्या आप अब भी मुझ पर भरोसा करने को तैयार हैं?
बिल्कुल।
तीसरे चाचा।
आप मेरे साथ कैसा व्यवहार करने की योजना बना रहे हैं?
आप मुझे स्कूल से निष्कासित नहीं करवा सकते, है ना?
मैं तुम्हें स्वतंत्र रूप से सोचना सिखाऊंगा।
मैं तुम्हें सिखाऊंगा कि अपने पिता के साथ कैसे अच्छे संबंध बनाए रखें।
दिन भर बहस करने के बजाय
और परस्पर विरोधी बातें कर रहे हैं।
उसे यह देखना होगा कि आप परिपक्व हो गए हैं।
मनमानी न करना और नखरे न दिखाना।
तब वह स्वाभाविक रूप से आपके फैसलों पर भरोसा करेगा।
तो हम कब शुरू करेंगे?
जल्दी मत करो।
चुनशेंग, खाना तैयार है!
मैं तुम्हें रात के खाने पर बुलाने वाला था।
इस पूरे समय,
क्या आप जवाब नहीं दे सकते?
मैंने अभी-अभी आपकी बात सुनी।
इसे पोंछने का काम लगभग पूरा हो गया है।
अरे, दूसरा भाई कुछ दिनों से आसपास नहीं है।
वह मन में कोई कड़वाहट तो नहीं रख रहा है, है ना?
इतनी छोटी सी बात पर? वो ऐसा नहीं करेगा, है ना?
वह ऐसा क्यों नहीं करेगा?
दूसरे भाई आपके साथ व्यापार करना चाहते थे।
क्या यह अच्छी बात नहीं थी?
आपको उसे रोकना ही था।
इसमें अच्छी बात क्या है?
क्या स्थिर जीवन जीना बेहतर नहीं है?
व्यवसाय शुरू करना इतना आसान नहीं है।
मैं आपको बता दूँ,
यह दूसरा भाई,
उसे उकसाया गया है।
उसकी पत्नी किसी और के साथ भाग गई।
वह बस खुद को साबित करना चाहता है।
नहीं, तो क्या आपको उसकी और भी ज्यादा मदद नहीं करनी चाहिए?
तुम भाइयों को मिलकर अपनी क्षमता साबित करनी होगी।
उसके लिए खड़े हो जाओ।
लेकिन क्या यह वास्तव में उसके लिए खड़े होना है?
क्या इससे उसे नुकसान नहीं होगा?
दूसरा भाई बचपन से ही प्रतिस्पर्धी स्वभाव का रहा है।
अगर मैं उसे थोड़ा भी न रोकूं,
उसने अपनी पूरी जीवनभर की बचत इसमें लगा दी थी।
बड़े भाई, भाभी।
वेइगुओ.
क्या आपने खाना खा लिया? हमारे साथ जुड़ें।
मैंने खाना खा लिया है।
मैं आपसे इस बारे में बात करना चाहता था
फीफी का अगला चरण।
मैं आपको बता दूँ,
फ़ेफ़ेई रही है
हाल ही में काफी अधिक स्थिर रहा है।
लेकिन आपने कोई कदम नहीं उठाया है।
मैंने अभी कुछ समय तैयारी में बिताया है।
तो क्या कोई बड़ा बदलाव होने वाला है?
लेकिन मुझे आपके सहयोग की आवश्यकता है, बड़े भाई।
सहयोग करें, सहयोग करें। कैसे?
मुझे आपसे फ़ेफ़ेई के लिए कुछ दिनों की छुट्टी मांगने की ज़रूरत है।
कुछ दिनों की छुट्टी?
क्या करना है?
समय आने पर आपको पता चल जाएगा।
क्या तुम मुझे फंसा रहे हो?
देखिए, इसे बस हमारे बीच हुए एक सौदे के रूप में समझिए।
व्यापार करने में हमेशा कुछ न कुछ जोखिम शामिल होता है।
बस कह दो।
ठीक है, मैं पूरी कोशिश करूंगा।
मैं... मैं सचमुच मुसीबत में हूँ।
अगर आप मदद कर सकते हैं,
तो मुझे वास्तव में आपका उचित धन्यवाद करना चाहिए।
लियानबाओ.
हम आधी जिंदगी से एक-दूसरे के प्रतिद्वंदी रहे हैं।
इस बार, हम आखिरकार हंसते हैं और पुरानी बातों को भूल जाते हैं।
दरअसल, मैं आपसे सिर्फ एक बात सुनना चाहता था।
मैंने पहले हद पार कर दी थी।
मुझे माफ़ करें।
दरअसल, इन सभी वर्षों में,
आपकी ओर,
मैं भावनाओं से रहित नहीं रहा हूँ।
बात बस इतनी सी है कि मैं इसे कभी खुलकर नहीं कह सकती।
आपको शायद पता भी न हो,
जब मैं तीसरी कक्षा में था तब से ही,
मैं तुम्हारे साथ रहना चाहता था...
नहीं, तुम किस बात पर हंस रहे हो?
आपने खुद ही यह बात कही है।
"मैं पहले हद से ज्यादा आगे बढ़ गया था।"
"मुझे माफ़ करें।"
कुंआ?
मैंने आपकी कही हर बात रिकॉर्ड कर ली है।
मैं इस बंधन को संजोकर रखता हूँ।
तुम तो बड़े धोखेबाज हो!
मैं आपको बता दूँ,
अगर मैं तुम्हें पूरी तरह से कुचल न दूं,
मैं खुद को निराश कर रहा होऊंगा।
ली लियानबाओ, सुनो।
मैं तुम्हें अब एक मौका दूंगा।
वापस जाओ और बिग ब्रदर को ठीक से मनाओ
मेरे साथ सहयोग करने के लिए।
यदि वह सहमत हो जाता है,
शायद मैं इस रिकॉर्डिंग को डिलीट कर दूंगा।
तो तुम अब भी साजिश रच रहे हो।
अब भी पेंग ले ज़ुआन को पाने की लालसा है।
तो? इस पर ध्यानपूर्वक विचार करें।
ध्यान से सुनो।
मैं अपना अहंकार त्याग दूंगा।
अगर मैं तुमसे जान की बाजी नहीं लगा सकता,
मैं आखिरी दम तक लड़ूंगा।
मैं विश्वास करने से इनकार करता हूँ
कि मैं वह हासिल नहीं कर सकता जो मैंने करने का ठान लिया था।
मैं आपके शीघ्र सफल होने की कामना करता हूँ।
निर्देशक ली, बातचीत अच्छी नहीं रही, है ना?
अभी तो इतना।
क्या गलत?
तुमने उसके साथ ऐसा नहीं किया...?
मैं... उसके साथ?
वह... मेरे साथ।
ठीक है, इसके बारे में बात न करें।
तो अब हम आगे क्या करें?
बात यहाँ तक पहुँच चुकी है।
मैं पूरी तरह से दांव पर लगा रहा हूँ।
चलो, हम ओल्ड शी के घर जा रहे हैं।
चाचाजी, हम आखिर कहाँ जा रहे हैं?
ग्रामीण इलाकों की ओर, पहाड़ों की गहराई में।
बीते समय की कठिनाइयों को याद रखना और वर्तमान की खुशियों की सराहना करना?
आपको थोड़ी देर में पता चल जाएगा।
यह जगह है?
वे सब ऊपर इंतजार कर रहे हैं। सब कुछ व्यवस्थित है।
मेरे साथ आइए।
गांव की वर्तमान स्थिति...
पहले से काफी बेहतर हैं।
यहां पीने का पानी, बिजली और इंटरनेट भी उपलब्ध है।
यहां से कस्बे के बस स्टेशन तक...
यह सिर्फ एक किलोमीटर है।
अब तो हमारे गांव में लोग खाना पैक करवाकर ले जा सकते हैं।
यहां बच्चे को बिल्कुल भी कष्ट नहीं होगा।
अगले साल गांव के पूर्वी छोर पर एक पार्क भी होगा।
यहां का वातावरण वाकई बहुत अच्छा है।
देखो, देखो, यह वही घर है।
यहीं पर, यहीं पर।
चल दर।
दादी, उसे खेती-बाड़ी का काम करने की जरूरत नहीं है।
याद रखना, उसे मांस मत खाने देना।
घर में मुर्गियों पर कड़ी नजर रखें।
हर रात उन्हें गिनें।
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
चाचाजी, मैं...
क्या तुम मुझे यहाँ अकेला छोड़कर जा रहे हो?
वेइगुओ.
हो सकता है हमें कोई दूसरा तरीका आजमाना चाहिए।
बड़े भाई, आपने मुझसे वादा किया था।
आपने कहा था कि आप मेरी हर बात सुनेंगे।
अच्छा।
एक सज्जन व्यक्ति का वचन ही उसका बंधन होता है, है ना?
फिर मैं तुम्हारा बाहर इंतजार करूंगा।
थोड़ा पानी पी लें।
नहीं धन्यवाद।
पापा।
मेरी कार में कुछ ऐसा है जिसे मैं लेना भूल गया।
फीफी, चुपके से भागने के बारे में सोचना भी मत।
आपने भी मुझसे वादा किया था।
तुम मेरी हर बात सुनोगे।
हमारे उपचार का दूसरा चरण शुरू होने वाला है।
अपना फोन मुझे सौंप दो।
मेरा फोन?
नहीं, चाचाजी...
मैं अपने फोन के बिना नहीं रह सकता, अंकल!
इससे मेरा क्या लेना-देना है?
उसे दे दो।
अच्छा लड़का।
दादी, आपको परेशान करने के लिए क्षमा करें।
वहाँ पर लटका हुआ।
नमस्ते, दादी माँ।
चिंता मत करो।
जब मेरे पिताजी फ़ेफ़ेई की उम्र के थे...
उसे पहले ही ग्रामीण इलाके में भेज दिया गया था।
हालात इससे भी बदतर थे।
वह वहां दस साल से अधिक समय तक रहा।
फ़ेफ़ेई की पीढ़ी के बच्चे...
वे हमारे माता-पिता की पीढ़ी से किस प्रकार तुलना कर सकते हैं?
उनकी तुलना भी नहीं की जा सकती...
हमारी पीढ़ी के लिए।
क्या तुम ही वो व्यक्ति नहीं थे जो हमेशा से चाहते थे कि फीफी को थोड़ी तकलीफ हो?
फर्नीचर...
परन्तु आप...
उस समय, मैं...
फीफी को बेहिसाब पैसा खर्च करने दो।
क्या आपको उस बात पर गुस्सा नहीं आया था?
बिल्कुल!
किसी बच्चे को इस तरह पैसे खर्च करने देना...
कोई भी गुस्सा हो जाएगा।
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
फीफी, ये बच्ची...
उसके पास बहुत सारे विचार हैं, लेकिन वह युवा और अनुभवहीन है।
मैं चाहता हूँ कि वह...
इस तरह के चरम वातावरण का अनुभव शीघ्र ही हो सकता है।
ताकि वह जल्दी परिपक्व हो जाए।
मुझे विश्वास है कि उनकी बुद्धिमत्ता के साथ...
उसे जल्द ही इसका पता चल जाएगा।
चलिए, परिणाम आने तक इंतजार करते हैं।
बात सिर्फ इतनी ही नहीं है।
इसमें आपकी भी भूमिका है।
मुझे?
भाई।
किउएर.
लियानबाओ ने फोन करके मुझे यहां आने को कहा।
वह बहुत जल्दी में था लेकिन उसने इसका कारण नहीं बताया।
चिंता मत करो। यहाँ पहुँचते ही तुम्हें पता चल जाएगा।
थोड़ा पानी पी लें।
यह दुखदायक है।
क्या गलत?
बस मामूली दर्द।
बड़े भाई।
किउएर भी यहाँ है।
आप यहाँ जल्दी पहुँच गए।
तो, आपने कहा कि पैसों का मामला सुलझ गया है?
हाँ।
वास्तव में?
पैसे का हिसाब हो गया?
उस घमंडी चेहरे को देखो। लगता है बहुत सारा पैसा होगा।
बुरा नहीं है। यह शायद कारगर साबित हो सकता है।
बिल्कुल।
यह किस प्रकार का पैसा है?
निवेशकों का पैसा।
क्या तुम हमेशा मेरे बारे में चिंतित नहीं रहते थे...?
...क्या इसमें नुकसान हो रहा है?
इस बार कोई जुआ नहीं है।
आपको किसी भी बात की चिंता करने की जरूरत नहीं है।
आपको पैसे किसने दिए?
आप इसकी चिंता न करें। मेरे पास अपने तरीके हैं।
बात यहाँ तक पहुँच चुकी है।
मैं पूरी तरह से दांव पर लगा रहा हूँ।
चलिए ओल्ड शी से मिलने चलते हैं।
शपथ लिए हुए भाई।
यह आदमी मार्टिन को जानता है।
कोई गलती नहीं, श्रीमान शी।
उनका प्रस्ताव...
...यह काम शिनशिन में डायरेक्टर डोंग की टीम ने किया था।
मैंने शिनशिन में पहले ही पूछताछ कर ली है।
सभी को, क्षमा करें, क्षमा करें।
मुझे देर हो रही है, मुझे देर हो रही है।
आओ आओ।
लियानबाओ.
मुझे हमारी इस छोटी सी बात की उम्मीद नहीं थी...
...इतनी आसानी से हो गया।
बिल्कुल।
ठीक है। मैंने तुमसे यूं ही दोस्ती नहीं की थी।
जब तक श्री मा इस परियोजना में हैं...
...सब कुछ बढ़िया है।
चिंता मत करो, हम चारों भाई इसमें शामिल हैं।
सौदा।
फिर मिलेंगे।
ठीक है।
रुको, दूसरे भाई।
मैंने पहले कभी ऐसा नहीं कहा...
...कि मैं सिर्फ इसलिए आपके लिए काम करूंगा क्योंकि आपके पास पैसा है।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैं ही हूं जो *आपका* अनुसरण कर रहा हूं।
अलावा...
...यह सिर्फ हम दोनों की बात नहीं है।
किउ'एर भी यहीं है, है ना?
मैंने वादा भी किया था...
...उन्हें पांच प्रतिशत शेयर।
देखिए, किउ'एर के लिए इस समय हालात कितने कठिन हैं।
क्या हमें उसकी मदद करने के बारे में नहीं सोचना चाहिए?
हां, मेरी मौजूदा स्थिति वाकई...
...अवर्णनीय।
मुझे आर्कटिक सर्कल तक धकेल दिया गया है।
कौन जाने कब तक...
मुझे इसी तरह टिके रहना होगा।
मुझे अपने माता-पिता या पत्नी को बताने की भी हिम्मत नहीं होती।
इसलिए मुझे वास्तव में आप दोनों पर निर्भर रहना होगा।
अरे, दया का पात्र बनने की जरूरत नहीं है, ठीक है?
मैं कोई चाल नहीं चल रहा, मैं बस सच बोल रहा हूँ, भाई।
देखिए, हमें इस बारे में ठीक से बात करनी होगी।
बड़े भाई, मुझे कुछ और बातें कहने दीजिए।
नहीं, क्या आप मेरी बात एक पल के लिए सुन सकते हैं?
पहले मुझे कुछ कहने दीजिए।
मैं यह किसी और कारण से नहीं कर रहा हूँ...
...मैं ये सब सिर्फ हमारी युआनयुआन के लिए कर रहा हूँ।
देखना।
यह लाओ काई...
...वह हमेशा उसे यह और वह देती रहती है।
मैं उसके लिए कुछ नहीं कर सकता।
क्या आपको नहीं लगता कि युआनयुआन के दिल में...
...क्या वह हमारे साथ अलग व्यवहार नहीं करेगी?
लेकिन मुझे उसे बताना होगा...
...जो दूसरे दे सकते हैं...
...उसके असली पिता भी दे सकते हैं।
नहीं, नहीं, बच्चा ऐसा नहीं सोचेगा।
नहीं, बड़े भाई, मेरी बात सुनो।
रुको! क्या आप सब मेरी बात सुन सकते हैं?
ठीक है, आप बोलिए।
जिस क्षण आप दोनों अभी अंदर आए...
...मैं कहना चाहता था...
चलो हम भाई मिलकर यह काम करें।
कुंआ...
भाई, तुम्हें ये बात पहले ही कह देनी चाहिए थी!
आपने मुझे पूरी तरह से उत्तेजित कर दिया और इधर-उधर भागने पर मजबूर कर दिया।
मैं तो आपको भी इसमें शामिल होने के लिए मनाने की कोशिश कर रहा था।
गंभीरता से।
बिल्कुल।
लेकिन... मेरी एक शर्त है।
भले ही आपके पास सौ, हज़ार, दस हज़ार...
मैं उन सभी से सहमत हूँ।
नहीं...
बस एक शर्त।
जारी रखें।
स्थिति यह है कि...
...वीगुओ हम तीनों के साथ काम करता है।
रुकिए, बड़े भाई।
वह इसमें क्यों शामिल है?
क्या आपको अपना पुराना उपनाम याद है?
"बाओफांग रक्षक।"
क्या आप अब भी उस उपाधि के हकदार हैं?
यह सब तब की बात है जब हम बच्चे थे।
उस बात को उठाने की क्या जरूरत है?
फेइफी ने मुझसे कहा...
...कि तुम दोनों एक समय में बहुत करीब थे।
वह आपको सब कुछ बता देगा।
और वह सचमुच आपको अपना आदर्श मानता था।
लेकिन किसी समय...
...तुम दोनों के पास एक-दूसरे से कहने के लिए कुछ नहीं था।
और आप दोनों एक दूसरे को समझने में असमर्थ हो गए थे।
मेरे ख़याल से...
...ऐसा इसलिए हुआ क्योंकि वह आदर्श पिता गायब हो गया।
अरे, रुको, मुझे इसमें क्यों घसीटा जा रहा है?
मैं आप से पूछना चाहता हूँ...
...आप इन वर्षों में क्या कर रहे हैं?
मैं बस दुकान की देखभाल करता हूँ...
...घर के कामों का ध्यान रखना...
...फेइफेई की पढ़ाई की निगरानी करना...
...उसके जीवन और बाकी सब चीजों का प्रबंधन करना।
वास्तव में?
मैं तुम्हें कारों से खेलते हुए, स्नीकर्स से खेलते हुए देखता हूँ...
...डौयिन देख रहा हूँ, लाइवस्ट्रीम देख रहा हूँ...
...और अपने खाली समय में आप अपने पुराने दोस्तों के साथ होते हैं...
...एक साथ संगीत बजाना।
यह कोई गंभीर काम नहीं है।
वेइगुओ, यहाँ आओ।
और दुकान पर...
...ये सब भाभी, शियाओ गुई की वजह से है...
...और ज़ियाओ ली ही सब कुछ संभाल रहे हैं।
और मैंने यह भी सुना...
...जो कि एक दशक से भी अधिक समय से चल रहा है...
...आपने शुरू से अंत तक एक भी बत्तख नहीं भुनी है।
क्या मैं सही हूँ
नहीं, मुझे जिन कठिनाइयों का सामना करना था...
मैं उन सभी को पहले ही सहन कर चुका हूँ, है ना?
मैं अभी जो जीवन जी रहा हूँ...
यही तो विजेता का जीवन होता है, जानते हो ना?
जीवन में एक विजेता।
और दूसरी बात...
मुझे अभी ऐसा महसूस नहीं हो रहा है...
क्या कोई ऐसा तथाकथित गंभीर काम है जो मेरे लिए करने लायक हो?
क्या ली लियानबाओ आपको अपने जाल में फंसाने की कोशिश नहीं कर रहा है...?
पेंग ले ज़ुआन के साथ व्यापार शुरू करना चाहते हैं?
मुझे लगता है यह एक शानदार अवसर है।
आओ, यहाँ बैठो।
मुझे भी कुछ स्वास्थ्य समस्याएं हैं।
आपको शर्तें निर्धारित करने का अधिकार किसने दिया?
बिग ब्रदर मान गया!
तो मुझे यह बात पहले ही कह देनी चाहिए।
अगर बात मुझसे दोबारा माफी मांगने की हो...
मैं बिल्कुल मना करता हूँ।
क्या तुम मुझसे माफी मांगना चाहते हो?
यह इतना आसान नहीं होगा।
जब तक आप पूरी तरह से आश्वस्त न हों...
अन्यथा, मैं इसे स्वीकार नहीं करूंगा।
ठीक है ठीक है।
अपने मूर्खतापूर्ण सपने देखते रहो।
चाहे तुम घुटनों के बल बैठकर भीख मांगो, वह दिन कभी नहीं आएगा।
बस बहुत हो गया, बस बहुत हो गया, बस बहुत हो गया।
ठीक है भाई, ठीक है, ठीक है।
अरे, अरे, तुम दोनों मिलते ही लड़ना बंद करो।
चलिए, पहले काम की बात कर लेते हैं, ठीक है?
क्या शर्तें हैं? हमें बताएं।
मुझे पेंग ले ज़ुआन के शेयरों का एक प्रतिशत चाहिए।
और पेंग ले ज़ुआन का परिचालन प्रबंधन।
साथ ही एक वोट के वीटो पावर के साथ।
किन आधारों पर?
इस आधार पर कि बिग ब्रदर सहमत हो गया! बस यही बात है!
देखिए, बात ये है।
हम चारों भाई...
पेंग ले जुआन के लिए...
एक साथ आना...
यह कितना अद्भुत है?
आओ आओ।
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
आइए शराब की जगह चाय का इस्तेमाल करें।
एक ही घूंट में पी जाओ।
आओ आओ।
मुझे लगता है कि मैं इसे स्वीकार कर सकता हूँ।
दूसरा भाई।
चलो भी।
जल्दी करो।
जल्दी करो, जल्दी करो, भाई।
बिग ब्रदर भी सहमत हो गया।
बस पेंग ले ज़ुआन के लिए ऐसा करो।
चलो, चियर्स!
चियर्स, चारों भाइयों।
चार भाई।
भाई बंधु।
सब लोग।
बाद में, जितना हो सके उतना भरपेट भोजन करें।
अगर अंदर जगह नहीं है...
सभी लोग बाहर टेबल मिलने का इंतजार कर रहे हैं।
अरे, आप सबने मुझे सुना या नहीं?
हमने आपको अतिरिक्त कलाकार के तौर पर काम पर रखा है।
अतिरिक्त कलाकार भी अभिनेता होते हैं।
आपको इस काम के साथ न्याय करना होगा।
अगर बाद में कोई अपना प्रदर्शन खराब कर दे तो...
मुझे भुगतान न करने के लिए दोष मत देना।
अंकल टोंग, अंकल टोंग, इधर, इधर।
यह टेबल आपके लिए आरक्षित है।
जी हां, जल्दी, जल्दी, कृपया यहां बैठिए।
इतना खराब भी नहीं।
काफी जीवंत है, है ना?
यांग्ज़ी, यह टेबल, यह टेबल।
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
आप सभी के सहयोग के लिए धन्यवाद।
बूढ़े वांग ने कहा...
आज का खाना वो खुद खाएगा।
बहुत बढ़िया! ठीक है, ठीक है।
मैं कहता हूँ...
हमारी गली में इतने लंबे समय से इतनी चहल-पहल नहीं रही है।
क्या यह सच नहीं है?
राष्ट्रपति वांग, राष्ट्रपति वांग।
चलो, किउ'एर, उठो।
ओल्ड वांग।
अब तो असली धमाका शुरू होने वाला है, है ना?
इसीलिए तो लोग कहते हैं...
भाग्य नदी के प्रवाह की तरह बदलता रहता है।
आप भाई लोग सचमुच...
इस बार हालात बदलने वाले हैं।
'ओल्ड वांग' कौन है?
अब वे राष्ट्रपति वांग हैं, उन्हें राष्ट्रपति वांग ही कहिए।
धन्यवाद।
राष्ट्रपति वांग।
मैं कहता हूँ, राष्ट्रपति वांग...
आपके करोड़ों डॉलर के कारोबार के साथ...
जब मैं भविष्य में वापस आऊंगा...
क्या यह निःशुल्क होगा?
अब से, जब भी आप आएंगे, न्यूनतम खर्च की राशि अनिवार्य होगी।
तीन सौ युआन से शुरू।
अन्यथा, अंदर आना ही मत।
यह ठीक नहीं है।
यह कम से कम आठ सौ होना चाहिए।
भविष्य में, अगर आपने पाँच मिलियन नहीं जीते...
आपको पेंग ले ज़ुआन के दरवाजे से अंदर जाने की भी अनुमति नहीं होगी।
सब लोग ध्यान से सुनो।
बाद में, इसे जल्दी से कर लेना।
मेरे घर आओ और पाँच मिलियन जीतो!
आ रहा हूँ, आ रहा हूँ!
आ रहा!
आइए सब मिलकर जोश से भरे रहें!
और उत्साह, और उत्साह!
चलो खाना खाते हैं, चलो खाना खाते हैं!
वे सभी टेबल मिलने का इंतजार कर रहे हैं।
यह बहुत लोकप्रिय है।
हाँ।
इसका स्वाद काफी अच्छा है, है ना?
असली, असली, असली!
भाभी जी, मैं आपका परिचय कराती हूँ।
नमस्ते।
ये श्री शी हैं, जो हमारी कंपनी पेंग ले ज़ुआन में निवेश करने की योजना बना रहे हैं।
ये श्री शी हैं।
नमस्कार, नमस्कार! आपका स्वागत है!
मैं आपको बता रहा हूँ, पेंग ले ज़ुआन में भुनी हुई बत्तख...
...इसका स्वाद दशकों से एक जैसा है। सचमुच प्रामाणिक।
हां, अगर मैं इसे दो दिन तक नहीं खाती, तो मुझे इसकी तीव्र इच्छा होने लगती है।
मैं तो यहाँ रहना भी चाहूँगा।
इसे हर भोजन में खाएं।
ओल्ड शी, एक नज़र डालो।
हमारा यहाँ का घर, हालांकि बहुत बड़ा नहीं है...
...वास्तव में ग्राहकों से गुलजार है।
आपने इसे प्रवेश द्वार पर देखा था।
यहां सभी लोग टेबल मिलने का इंतजार कर रहे हैं।
इतना खराब भी नहीं।
इसके आधार पर...
...वार्षिक कारोबार काफी अधिक होना चाहिए।
यह व्यवसाय लाभदायक है।
सही?
चलो, ऊपर जाकर बात करते हैं।
ठीक है।
जी हाँ, कृपया ऊपर जाइए।
आप दोनों आराम से खाना खाएं, समय लेकर खाएं।
ओल्ड शी, जल्दी, जल्दी, अंदर जाओ।
बहुत बढ़िया।
आज आप मुख्य अतिथि हैं। यहाँ बैठिए।
बैठो, बैठो, बैठो।
चलो, बैठो, बैठो, बैठो।
ठीक है।
धन्यवाद।
चाय पीजिए।
मैं टोंग किउ हूं, और पेंग ले ज़ुआन का शेयरधारक भी हूं।
बस तुम्हारा चेहरा देखकर ही...
...आप एक प्रीमियम ग्राहक हैं।
बात ये है।
हमारे बैंक में...
...पांच लाख की सीमा वाला उपभोक्ता ऋण।
वार्षिक ब्याज दर मात्र 3.1 प्रतिशत है।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
विषय गलत है, इसके लिए क्षमा करें।
आप वाकई असाधारण हैं।
ओल्ड झी, पेंग ले जुआन की स्थिति के बारे में...
...अब आपको सामान्य जानकारी मिल गई है।
तो, हमारे भविष्य के सहयोग के संबंध में...
क्या आपको कोई और समस्या नज़र आती है?
मा वेइगुओ यहाँ क्यों नहीं है?
उन्हें अचानक एक आपातकालीन स्थिति का सामना करना पड़ा।
उन्हें सूचित कर दिया गया है।
वह जल्द ही यहाँ आ जाएगा।
भुनी हुई बत्तख तुरंत परोसी जाएगी।
चलिए खाते-खाते बातें करते हैं।
ठीक है।
पिछले साल से लेकर इस साल के पहले छह महीनों तक...
...इस बॉस का उपनाम शी था...
...ने कई बार हमारे साथ सहयोग करने में रुचि व्यक्त की है।
लेकिन इसे हमेशा रोक दिया जाता था।
हमने पाया कि...
...उनकी कंपनी की मुख्य तकनीक...
...के पेटेंट संबंधी विवाद हैं।
पिछले तीन महीनों में कई अदालती मुकदमे दायर किए गए हैं...
...और कई बैंकों में ऋण चोरी के रिकॉर्ड।
ठीक है धन्यवाद।
कैसा है?
स्वादिष्ट।
बिल्कुल।
मैं आपको बता दूँ...
मेरी छोटी सी दुकान को कम मत समझो...
लेकिन जब बात भुनी हुई बत्तख की आती है...
...पूरे बीजिंग में...
...मैंने कभी किसी को बेहतर नहीं माना।
हाँ।
ठीक उसी तरह जैसे भाई वांग ने थोड़ी देर पहले बत्तख को अंदर लाया था...
...बहुत ही परिष्कृत था।
एक शताब्दी पुरानी संस्था के लिए वास्तव में उपयुक्त।
और बत्तख को काटने की वो तकनीक...
...यह बिल्कुल एक अनूठा कौशल है।
आपकी नजर बहुत अच्छी है, आपकी नजर बहुत अच्छी है।
चलो, चलो, मैं तुम्हारे लिए टोस्ट करता हूँ।
आओ आओ।
भाई वांग, मैं आपको सलाम करता हूँ, मैं आपको सलाम करता हूँ।
आइए, आइए, श्रीमान शी, इधर आइए।
आपसे मिलकर खुशी हुई, आपसे मिलकर खुशी हुई।
आपको।
तो, इस ड्यू डिलिजेंस के बारे में...
...इस बारे में बाद में बात करेंगे।
अच्छा।
पेंग ले ज़ुआन और भाई वांग की क्षमताएं...
मैंने पहले ही पूरी तरह से शोध कर लिया है।
ईमानदार रहना...
...आज मेरे आने का मुख्य कारण यही है...
...मुख्य रूप से मा वेइगुओ से मिलने के लिए था।
रुको, बूढ़े शी...
...इन सब बातों के साथ...
...अब भी तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं है?
बस ऐसा नहीं है।
लियानबाओ, हम दस साल से अधिक समय से दोस्त हैं।
आपके ऐसा कहने पर...
वहीं दूसरी ओर...
इन सभी वर्षों में...
...मैंने तुम्हें पहले कभी क्यों नहीं सुना?...
क्या आपने मा वेइगुओ के बारे में कुछ बताया?
ईमानदारी से स्वीकार करें।
ठीक है, मुझे पुख्ता सबूत पेश करने होंगे।
किउ'एर, वह फोटो निकालो।
कौनसी तस्वीर?
नज़र रखना।
किउएर, किउएर, किउएर!
आप आइए, यहाँ आइए और श्री शी को दिखाइए।
तुम यहाँ बैठो।
आप यहां बैठिए, आप यहां बैठिए।
आप श्री शी को दिखाइए।
ठीक है।
किउ'एर, इधर आओ, बैठो।
यह देखो।
ये मेरे बड़े भाई हैं।
यह विशेष रूप से स्वादिष्ट है।
यह हमारी गली में सबसे अच्छा है।
आओ आओ।
चियर्स, चियर्स, चियर्स।
वेइगुओ, यहाँ बैठो और खाना खाओ।
बहन, मैंने नहीं बुलाया था। उन्हें किसने बुलाया था?
दूसरे भाई ने उन्हें ढूंढ लिया।
उन्होंने अभी तक भुगतान भी नहीं किया है।
वेइगुओ!
क्या आप दोबारा निरीक्षण करने आए हैं?
देखना है कि?
वे सब ऊपर की मंजिल पर हैं।
करोड़ों डॉलर के सौदे पर चर्चा चल रही है।
आप ऊपर क्यों नहीं जा रहे हैं?
ठीक है, नाटक करना बंद करो। तुम्हें किसने काम पर रखा है?
भुगतान के लिए मेरे पास आओ। अभी निकल जाओ।
आखिर मुख्य विचार क्या है?
अभिनय करना बंद करो। यह बहुत बनावटी है।
यह करोड़ों डॉलर का सौदा है।
आप इसके लिए अतिरिक्त लोगों को काम पर नहीं रख सकते।
श्रीमान मां, इसके लिए क्षमा करें।
मैं इसे संभाल लूंगा।
लियानबाओ ने उन्हें ढूंढ लिया था, है ना?
इन्हें यहाँ से जल्दी बाहर निकालो।
आओ आओ।
इसे लपेट दो, इसे लपेट दो।
मेरे साथ बाहर आइए।
भुगतान बाहर करना होगा।
चलो, चलते हैं।
कितना नकली है। मैं पहले जा रहा हूँ।
इंतज़ार।
पकड़ना।
क्या यही है?
मैं अभी-अभी खाने की आदत डाल रहा था।
लेकिन आपको पता है क्या?
कोई किंतु-परंतु नहीं।
वह बिल्कुल बगल वाले आंगन में है।
वह किसी भी क्षण यहाँ आ जाएगा।
वह हमारे ठीक बगल वाले आंगन में है।
वह बिल्कुल मेरे पड़ोस में ही रहता है।
आपने यह बात पहले क्यों नहीं बताई?
ठीक है। मैं पेंग ले ज़ुआन का मूल्य तीस मिलियन मानता हूँ।
मैं पहले तीन मिलियन का निवेश करूंगा।
सौदा?
और टोस्ट, और टोस्ट।
आओ आओ।
रुको, रुको, रुको।
जल्दी करो, मिस्टर मा को बुलाओ।
जल्दी करो।
श्रीमान मां, वास्तव में आप ही हैं।
यहां, सम्मान के आसन पर बैठ जाइए।
कृपया।
आइए बैठकर बात करें।
आप के बाद.
ठीक है ठीक है।
आप मेरी सीट पर क्यों बैठे हैं?
श्रीमान मा.
आपके वो अतिरिक्त सामान...
मैंने उन्हें बाहर निकाल दिया।
आपका क्या मतलब है?
बहुत नकली।
श्रीमान मा.
मुझे अपना परिचय देने दो।
मेरा उपनाम ज़ी है, जिसका अर्थ है "धन्यवाद"।
आनंद, आनंद, आनंद।
आनंद।
श्री शी ने पहले ही हममें निवेश करने पर सहमति जता दी है।
श्रीमान मा, आपके साथ काम करने का अवसर मिलना मेरे लिए सौभाग्य की बात है...
...यह जीवन में एक बार मिलने वाला अवसर है।
हमें अपने दोस्त, मैनेजर ली को धन्यवाद देना होगा।
संपर्क स्थापित करने के लिए।
श्री शी।
पेंग ले ज़ुआन के खाने के बारे में आपकी क्या राय है?
कैसा है?
पूर्ण रूप से संतुष्ट।
भाई वांग सचमुच अपने परिवार की गुप्त रेसिपी का सही इस्तेमाल करते हैं।
सच कहूँ तो, श्रीमान मा...
मैंने बीजिंग में भुनी हुई बत्तख के रेस्तरां में खाना खाया है...
...अगर सौ नहीं तो कम से कम कई दर्जन तो होंगे ही।
भाई वांग निश्चित रूप से उनमें से किसी से भी कमतर नहीं हैं।
जैसा कि मैंने पहले कहा था...
मैं पेंग ले ज़ुआन का मूल्य तीस मिलियन मानता हूँ।
हम कल अनुबंध पर हस्ताक्षर करेंगे।
श्रीमान मां, मुझे आपके सम्मान में एक टोस्ट प्रस्तावित करना चाहिए।
आज मई...
आपसे मिलकर मुझे सचमुच बहुत खुशी हुई।
मैंने लंबे समय से आपकी शानदार प्रतिष्ठा के बारे में सुना है।
अब से...
...हम परिवार की तरह रहेंगे।
श्रीमान मां, मैं आपके सम्मान में टोस्ट करता हूं।
आप यहाँ हैं...
...मुझे विश्वास है कि हम निश्चित रूप से रास्ता निकाल सकते हैं...
...एक विशाल क्षेत्र।
एक ही घूंट में पी जाओ।
माफ कीजिए, मैं शराब नहीं पीता।
कोई बात नहीं।
पेंग ले जुआन...
...यह मेरे पूर्वजों से विरासत में मिला था।
पहले मेरे दादाजी को, फिर उन्हें।
वह मेरा बड़ा चचेरा भाई है।
अच्छा ऐसा है।
उस स्थिति में, श्रीमान मा...
...मैं इसकी कीमत पचास मिलियन आंकता हूँ।
मैं दस प्रतिशत लूंगा।
पूरी राशि नकद में अग्रिम भुगतान की जाएगी।
बायबैक क्लॉज़ नहीं है। आपका क्या कहना है?
श्री शी, हमारे पेंग ले ज़ुआन के लिए, वास्तव में...
...मेरे पास कहने के लिए शब्द नहीं हैं।
अस्सी मिलियन।
सौदा।
श्रीमान मां, तो यह खुशी-खुशी तय हो गया है।
श्रीमान मा.
मुझे माफ़ करें।
मैं अब और पूंजी जुटाना नहीं चाहता।
इस बारे में कैसा है...
अगर अगली बार मौका मिला तो...
...तो हम सहयोग कर सकते हैं, ठीक है?
ऐसा नहीं है कि मैं...
ऐसा मत करो।
मैं...
शायद आपको पुनर्विचार करना चाहिए।
वास्तव में...
हम कई क्षेत्रों में सहयोग कर सकते हैं।
मैंने कहा, अगली बार।
यह असंभव है।
वह आ रहा है।
वह जल्दी से जल्दी यहाँ आ गया है।
आपको पता है, यह पेंग ले ज़ुआन एक पुराना, स्थापित ब्रांड है।
मैं दशकों से उनकी भुनी हुई बत्तख खा रहा हूँ।
अंकल टोंग, अंकल टोंग, बोलना बंद करो।
क्या गलत?
अगर मैं इसे दो दिन तक नहीं खाती, तो मुझे इसकी तीव्र इच्छा होती है।
ये दोनों अभी भी यहां अभिनय कर रहे हैं।
किसी अनुभवी व्यक्ति को मूर्ख बनाने की कोशिश मत करो।
आप किसके लिए प्रस्तुति दे रहे हैं?
इसका उद्देश्य केवल माहौल को खुशनुमा बनाना है।
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
चाचाजी, आप दोनों ने कुछ ज्यादा ही कर दिया।
अब कोई बचा ही नहीं, और तुम फिर से वही कर रहे हो?
मैं यहां पूरी ईमानदारी से आया हूं।
यह श्रीमान मा बिल्कुल तर्कहीन हैं।
यह तो बस उसका गुस्सा है।
मैं बाद में उससे ठीक से बात करूंगा।
वह वाकई प्रभावशाली है।
लेकिन वह उतना प्रभावशाली नहीं है...
...कि उसके बिना पृथ्वी घूमना बंद कर देगी।
हां हां हां।
दिखावा कर रहे हो। चलो चलते हैं।
ओल्ड शी।
आखिर यह है क्या?
मा वेइगुओ, क्या तुम पागल हो?
आपको पचास मिलियन नहीं चाहिए?
आपको अस्सी मिलियन भी नहीं चाहिए?
और तुमने तो उस आदमी को भगा भी दिया!
ठीक है ठीक है।
तो इसीलिए आप यहां रुके हुए हैं।
हमारे साथ जुड़ने पर जोर दे रहे हैं।
आपकी योजना क्या है? साफ-साफ बता दीजिए।
बैठ जाओ, बैठ जाओ, बैठ जाओ।
लेकिन वाकई में।
यह अस्सी मिलियन...
दस प्रतिशत आठ मिलियन होता है।
इतने पैसे में फोर्थ रिंग रोड के अंदर तीन बेडरूम का फ्लैट खरीदा जा सकता है।
आप सिक्स्थ रिंग के पास एक विला भी खरीद सकते हैं।
वेइगुओ, आप...
आप...
नहीं, नहीं, सुनो।
वेइगुओ ने कहा कि...
मुझे लगता है उसके पास इसके कारण हैं।
हमें जल्दबाजी में कोई निष्कर्ष नहीं निकालना चाहिए।
वेइगुओ, हमें बताओ तुम क्या सोच रहे हो।
रुकिए, बड़े भाई। अब मुझे समझ आ गया।
जब से मा वेइगुओ ने कहा था कि वह फीफी को विश्वविद्यालय में दाखिला दिला देगा,
आप उसकी जगह काम कर रहे हैं।
चाहे वह कुछ भी कहे या करे,
वह हमेशा सही होता है।
आपको सावधान रहना चाहिए।
जब वह फ़ेफ़ेई के लिए चीज़ें बिगाड़ देता है,
आखिर में रोने वाले तुम ही होगे।
नहीं, आप जो कह रहे हैं उस पर ध्यान दें।
मैं आज अपना रुख स्पष्ट कर रहा हूँ।
मैं वेइगुओ को लेकर आया था।
हमारे साथ पेंग ले ज़ुआन पर काम करने के लिए।
हम चारों में से एक भी गायब नहीं हो सकता।
आइए पहले आपस में ही मतभेद पैदा न करें।
आइए पहले वेइगुओ की बात सुनते हैं।
वास्तव में सोचता है, ठीक है?
बताओ, तुम्हारा मतलब क्या है?
मुझे लगता है कि यह इस तरह है।
हमें बाहरी धन की तलाश नहीं करनी चाहिए।
मैं खुद पेंग ले ज़ुआन में निवेश करूंगा।
महान!
तो अभी-अभी अस्सी मिलियन...
क्या यह महज एक छलावा था?
वे निवेशक मूर्ख नहीं हैं।
उन्होंने अस्सी मिलियन का निवेश करने पर सहमति जताई।
पेंग ले ज़ुआन में सिर्फ बीस सेकंड में।
इसका मतलब है कि पेंग ले ज़ुआन में अपार व्यावसायिक क्षमता है।
मुझे रेस्टोरेंट व्यवसाय के बारे में ज्यादा जानकारी नहीं है।
इसलिए मैंने उस आदमी का इस्तेमाल किया।
यह सिर्फ एक परीक्षण था, बस इतना ही।
देखा? मैंने तुमसे क्या कहा था?
वेइगुओ के निर्माण करने का कारण
अमेरिका में इतना बड़ा कारोबार...
हर एक कदम...
इस पर सावधानीपूर्वक विचार किया गया था।
रणनीति बनाना, समझ रहे हो?
जारी रखें।
तो अब,
आइए इस पर विस्तार से चर्चा करें।
पेंग ले ज़ुआन को सफल कैसे बनाया जाए।
बिग ब्रदर, मूल समस्या आप ही हैं।
मैं? मैं?
मुझे एक समस्या है?
अगर समस्या मुझमें है,
मैं ज़रूर बदल जाऊँगा, ठीक है?
समस्या क्या है?
मैं साफ-साफ कहूंगा।
आपकी भुनी हुई बत्तख घटिया है।
क्या तुम पागल हो?
अगर आप अन्य विषयों पर बात करना चाहते हैं,
हम उन पर चर्चा कर सकते हैं।
लेकिन अगर आप कहते हैं कि मेरी भुनी हुई बत्तख में कुछ समस्याएँ हैं,
मैं इसे बर्दाश्त नहीं करूंगा।
लियानबाओ, किउएर।
आप इसे इतने सालों से खाते आ रहे हैं।
क्या आपने ध्यान नहीं दिया?
बतख का स्वाद बदल गया है।
मुझे नहीं लगता कि इसमें कोई बदलाव आया है।
यह ऐसा ही है।
बड़े भाई,
मैंने तुमसे क्या कहा था?
यह तो छोटी-छोटी बातों पर नुक्ताचीनी करना है।
मुसीबत की तलाश।
रुको, वेइगुओ।
मैं तो बस पहले आपका बचाव कर रहा था।
हमें पैनकेक को मीटबॉल की तरह लुढ़काने की कोशिश नहीं करनी चाहिए...
और फिर उस पर तोप से हमला करना, ठीक है?
ठीक तो।
बड़े भाई।
चलिए दूसरों की राय भी सुनते हैं।
मुझे इस पर विश्वास नहीं है।
मैं दो और बत्तखें भूनने जाता हूँ।
हम सब मिलकर इनका स्वाद चखेंगे।
मुझे देखने की इच्छा है
वह असल में क्या करने की कोशिश कर रहा है।
बड़े भाई,
आपने अभी जो पहेली कही, उसका क्या मतलब था?
मुझे पूरी तरह समझ नहीं आया।
इसे आजमाओ, इसे आजमाओ।
इस पैलेट क्लींजर को आजमाएं।
इसका स्वाद बिल्कुल असली है।
दशकों से,
इसका स्वाद हमेशा से ऐसा ही रहा है। लाजवाब।
वास्तव में एक पुराने, स्थापित ब्रांड होने के योग्य।
बतख को भी अच्छे से काटा गया है।
विलो के पत्तों के टुकड़े।
हर टुकड़े में चमड़ी और मांस दोनों होते हैं।
कोई खामी नहीं, बिलकुल भी नहीं।
आज हमारे लाओ वांग कुछ ज्यादा ही गंभीर थे।
उन्होंने इतने सालों में इतनी मेहनत नहीं की है।
अंकल टोंग, भाई दयांग।
मैं आपसे पहला प्रश्न पूछना चाहूंगा।
आगे बढ़ो, आगे बढ़ो।
आप दोनों ने पहले भी अन्य जगहों से भुनी हुई बत्तख खाई है।
आपको क्या लगता है कि उनके स्वाद की तुलना कैसी होगी?
बिग ब्रदर के लिए?
कुंआ...
मैं कुछ दिन पहले बियानयिफांग गया था।
और मैंने मन ही मन सोचा,
उनकी बत्तख...
यह लाओ वांग के काम से वास्तव में कोई अलग नहीं है।
वे इतना अधिक शुल्क क्यों लेते हैं?
यही तो मुख्य मुद्दा है।
सही?
मुझे स्वाद में कोई अंतर महसूस नहीं हो रहा है।
समस्या तो यही है।
एक सदी पुराना, प्रतिष्ठित ब्रांड...
बिल्कुल एक जैसा स्वाद
अन्य भुनी हुई बत्तख की दुकानों की तरह...
क्या इसे सदी पुराना ब्रांड कहा जा सकता है?
क्या इसे पेंग ले ज़ुआन कहा जा सकता है?
नहीं, तुम जानबूझकर झगड़ा मोल ले रहे हो।
बियानिफ़ांग का स्वाद...
यह ऐसी चीज है जिसकी नकल करना भी बहुत से लोग संभव नहीं है।
यह तो आपके स्वभाव के अनुरूप नहीं लगता।
आपने कई वर्षों तक एक बड़ी कंपनी में काम किया।
आपको यह पता होना चाहिए कि विभेदन क्या होता है।
दूसरा सवाल।
आज की भुनी हुई बत्तख पूरी तरह से बिग ब्रदर ने बनाई थी।
एक दशक से भी अधिक समय से,
बिग ब्रदर ने खुद बहुत कम बार रोस्ट डक बनाया है।
तो चलिए मैं अंकल टोंग और भाई दयांग से पूछता हूँ।
इनके स्वाद में क्या अंतर है?
श्याओ झांग की भुनी हुई बत्तख और बिग ब्रदर की?
अगर आप इसे इस तरह से कहें तो,
यह कोई बड़ी बात नहीं है।
मेरे प्रशिक्षु ने इसे मुझसे सीखा।
क्या यह एक ही नहीं है?
मेरा उच्चारण उतना सटीक नहीं है।
तो, चूंकि छोटे झांग का कौशल और बड़े भाई का कौशल
बिल्कुल एक जैसे हैं,
तब बिग ब्रदर में अपरिहार्यता की कमी रह जाती है।
आपकी व्यावसायिक समझ के अनुसार,
यदि किसी उत्पाद को किसी भी समय बदला जा सकता है,
क्या अब भी इसका कोई मूल्य हो सकता है?
तीसरा प्रश्न।
आपके मन में इतने सारे सवाल क्यों हैं?
अंतिम प्रश्न।
मैं बीस साल से दूर था।
इस बार मैं वापस आया,
और पेंग ले ज़ुआन की भुनी हुई बत्तख का स्वाद चखा।
यह बीस साल पहले से बिल्कुल अलग है।
आप सब पुराने पड़ोसी हैं।
अंकल टोंग, भाई दयांग,
इस बारे में ध्यानपूर्वक सोचें।
बीस साल, तीस साल,
यहां तक ​​कि चालीस साल भी।
क्या उस समय और अब के स्वाद में कोई अंतर है?
ठीक वैसा?
इस बारे में बात मत करो।
मुझे याद है जब दादाजी मां जीवित थे,
उसने जो बत्तख भुनी, वह देखने में...
यह... यह थोड़ा... वैसा नहीं था।
पकड़ना।
यह 'लगता था' नहीं है।
ये अलग है।
अह... बुरा मत मानना।
नहीं, नहीं, कृपया जारी रखें।
मैं, चालीस साल पहले,
मैं पहली बार पेंग ले ज़ुआन में भुनी हुई बत्तख खाने आया था।
तो वापस,
इसे स्वयं ओल्ड मास्टर मा ने भूना था।
उन्होंने इसे परोसा भी।
मैंने जो पहला निवाला लिया,
वो स्वाद...
ऐसा बिल्कुल मत कहो।
मैं इसे जीवन भर नहीं भूलूंगा।
यह बहुत ही सुगंधित था।
वह स्वाद, जीवन भर के लिए अविस्मरणीय।
वेइगुओ,
आप जो कह रहे हैं वह सही नहीं है।
बतखें अब जो खाना खाती हैं
यह उस भोजन से अलग है जो बत्तखें पहले खाती थीं।
मांस अलग है।
इसलिए स्वाद निश्चित रूप से अलग है।
ठीक है ना, प्रिये?
मैं आपको बता दूँ,
आजकल की बत्तखों की नस्ल
यह पहले के समय से अलग है।
क्या आप झगड़ा शुरू करने की कोशिश कर रहे हैं?
बूढ़े... बूढ़े वांग, गुस्सा मत करो।
दुनिया बदल रही है, आप भी बदल रहे हैं।
यह सामान्य बात है।
आप...
युआनयुआन।
पापा!
ज़ुआनज़ुआन, जल्दी, जल्दी, इधर आओ!
आंटी लिआंग!
नमस्कार, आंटी लियांग।
नमस्ते, युआनयुआन।
चल दर।
श्री ली, नमस्कार।
मैं ज़ुआनज़ुआन की चाची हूँ।
उम, श्री ली,
हमारे परिवार में अचानक एक आपातकालीन स्थिति आ गई है।
मुझे तुरंत वापस जाना होगा।
लेकिन,
मिस डोंग कंपनी में हैं।
मैं अभी उससे संपर्क नहीं कर पा रहा हूँ।
क्या आपको लगता है... आप मेरे लिए ज़ुआनज़ुआन की देखभाल करने में मदद कर सकते हैं?
कोई बात नहीं, इसे मुझ पर छोड़ दो।
धन्यवाद, आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
जाओ, अपना काम करो।
शुआनशुआन, चाचा की बात सुनो, ठीक है?
ठीक है, धन्यवाद, अलविदा।
कोई बात नहीं, कोई बात नहीं।
तो, जुआनक्सुआन, युआनयुआन
क्या आप पहले खाना खाना चाहते हैं?
या पहले खेलें?
माँ ने मुझे होमवर्क दिया।
गणित ओलंपियाड, प्रोग्रामिंग और अंग्रेजी।
तुम्हारी माँ को क्या हुआ है?
बचपन में उसने जिन कठिनाइयों का सामना किया,
अब वह उन सभी चीजों का बोझ आप पर डाल रही है।
माँ ये सब मेरे भले के लिए कर रही है।
मम्मी ने मुझे भी होमवर्क दिया था।
पियानो, चित्रकारी और अंग्रेजी।
मेरा सिर चकरा रहा है।
आज मेरी बात ध्यान से सुनो।
इन सब बातों को भूल जाओ।
पहले खेलते हैं। चलो चलें!
चल दर!
सावधान!
सुनो, बॉस डोंग।
आपका बेटा इस समय मेरी हिरासत में है।
मैं आपको सलाह देता हूं कि आप अपना काम तुरंत छोड़ दें।
और ड्रम टावर के सामने वाले छोटे चौक पर आएं।
अपने बेटे को दूसरी बेंच से ले लें।
अगर आप देर से आते हैं, तो आपको इसके परिणाम भुगतने होंगे।
बस इतना ही।
नमस्ते महोदय।
आज मैं आपकी मदद करने में कैसे सक्षम हूं?
मैं बैग देख रहा हूँ।
ठीक है।
संयोगवश हमें एक नई खेप प्राप्त हुई है।
क्या मैं आपको उनसे मिलवा दूं?
धन्यवाद।
आपको पता ही है ना कि हमारी दुकान में कोई छूट नहीं दी जाती?
महोदय,
क्या मैं पूछ सकता हूँ?
आप जीविका के लिए क्या करते हैं?
मैं एक बैंक में काम करता हूँ।
और आप यह बैग किसके लिए खरीदना चाहते हैं?
मेरी पत्नी।
चलिए मैं आपको इससे परिचित कराता हूँ।
यह मॉडल हमारे स्टोर का बहुमुखी बैग है।
यह आपके स्वभाव के बिल्कुल अनुकूल है।
और यह आपकी पत्नी के लिए भी बहुत उपयुक्त रहेगा।
इस बारे में कैसा है:
मैं इसे निकालकर आपको दिखाता हूँ।
नहीं, नहीं, नहीं, ठीक है, ठीक है, कोई ज़रूरत नहीं है।
मैं... मैं पहले आस-पास देख लूँगा। धन्यवाद।
ठीक है।